# 阿里云ACA认证教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=2842

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184349/664491e53bca4.jpg" width="500" alt="">

  阿里云ACA认证教程



 阿里云助理工程师认证(ACA – Alibaba Cloud Certification Associate)是面向使用阿里云基础产品的专业技术认证，主要涉及阿里云的计算、存储、网络、安全类的核心产品，是对学员掌握阿里云主要产品技术技能水平的全面检验和能力认证， 主要面向学生群体及开发者，也可以做为运维人员的入门证书。培训和认证的过程能够提升个人对云计算产品技术的理解，可以对这些产品进行基本的日常管理，也可以基于这些产品进行应用的部署，从而证明您在云计算领域的专业能力，获得更多就业机会，获得更多就业机会，获得更多就业机会(重点说三遍)。

 〖资源目录〗:

 ├──【新盟教育】阿里云ACA认证教程

 | ├──01.网站建设：部署与发布

 | | ├──1.课程介绍.mp4 32.04M

 | | ├──2.建站的基本步骤.mp4 82.28M

 | | ├──3.注册域名.mp4 127.65M

 | | ├──4.开通云服务器.mp4 187.17M

 | | ├──5.搭建网站环境.mp4 128.03M

 | | ├──6.发布网站内容.mp4 143.77M

 | | ├──7.域名解析.mp4 160.78M

 | | └──8.完成ICP备案.mp4 265.14M

 | ├──02.网站建设：简单动态网站搭建

 | | ├──课时1：课程介绍.mp4 25.57M

 | | ├──课时2：网站搭建的类型.mp4 52.36M

 | | ├──课时3：动态网站的实现方式.mp4 55.10M

 | | ├──课时4：搭建网站环境.mp4 223.20M

 | | ├──课时5：部署与安装WordPress网站.mp4 82.27M

 | | ├──课时6：云上WordPress网站的管理.mp4 49.55M

 | | └──课时7：云上WordPress网站的优化.mp4 166.27M

 | ├──03.云服务器管理维护

 | | ├──1.3个理由拥抱云服务器.mp4 135.48M

 | | ├──2.1分钟快速定制ECS.mp4 123.68M

 | | ├──3.3分钟便捷管理ECS.mp4 169.28M

 | | └──4.5分钟轻松运维ECS及云服务器使用的100种可能性.mp4 192.75M

 | ├──04.云数据库管理与数据迁移

 | | ├──00-课程介绍.mp4 15.55M

 | | ├──01-云数据库简介与使用场景.mp4 191.31M

 | | ├──02-基本概念.mp4 121.02M

 | | ├──03-创建实例、数据库与账号.mp4 162.59M

 | | ├──04-数据导入导出与SQL操作.mp4 195.52M

 | | ├──05-数据库迁移上云 v5.mp4 206.02M

 | | └──06-云数据库运维常用设置.mp4 160.53M

 | ├──05.云存储：对象存储管理与安全

 | | ├──课时1：课程介绍.mp4 47.66M

 | | ├──课时2：传统存储介绍.mp4 135.95M

 | | ├──课时3：云存储OSS的介绍和使用场景.mp4 136.75M

 | | ├──课时4：OSS基本概述.mp4 101.39M

 | | ├──课时5：云存储OSS数据的上传下载.mp4 165.56M

 | | ├──课时6：图片处理与静态网站托管.mp4 131.42M

 | | └──课时7：云存储OSS安全.mp4 112.22M

 | └──06.超大流量网站的负载均衡

 | | ├──课时1：课程介绍.mp4 34.41M

 | | ├──课时2：负载均衡的介绍.mp4 88.34M

 | | ├──课时3：云负载均衡的介绍和使用场景.mp4 77.50M

 | | ├──课时4：云负载均衡的基本功能v2.mp4 128.81M

 | | ├──课时5：云负载均衡的高可用.mp4 129.56M

 | | └──课时6：为网站创建和配置负载均衡.mp4 190.75M

 ├──【新盟教育】学习工具和资料

 | ├──软件包

 | | ├──ansible.tar.gz 19.10M

 | | ├──apr-1.4.8-7.el7.x86_64.rpm 103.64kb

 | | ├──apr-util-1.5.2-6.el7.x86_64.rpm 91.93kb

 | | ├──httpd-2.4.6-95.el7.centos.x86_64.rpm 2.71M

 | | ├──httpd-tools-2.4.6-95.el7.centos.x86_64.rpm 92.91kb

 | | ├──nginx-1.18.0-1.el7.ngx.x86_64.rpm 771.76kb

 | | ├──nginx-1.20.0-1.el7.ngx.x86_64.rpm 789.71kb

 | | └──nginx-1.20.1.tar.gz 1.01M

 | ├──CentOS-7-x86_64-DVD-1810.iso 4.27G

 | ├──Linux发行版.png 1.23M

 | ├──Linux系统的启动流程.docx 179.88kb

 | ├──nginx-1.20.1.tar.gz 1.01M

 | ├──VMware-workstation-full-17.0.0-20800274.exe 607.88M

 | ├──VMware永久激活密钥.txt 0.19kb

 | ├──Xshell5.exe 49.98M

 | ├──xshell5激活码.txt 0.14kb

 | └──新盟教育-Linux高级运维面试宝典.pdf 1.84M

 ├──【新盟教育-叶Sir】-第1集-Zabbix企业级分布式监控.mp4 645.92M

 ├──【新盟教育-叶Sir】-第2集-Zabbix触发邮件、微信报警.mp4 728.62M

 ├──【新盟教育-叶Sir】-第3集-FTP文件共享服务.mp4 546.67M

 ├──【新盟教育-叶Sir】-第4集-Ansible自动化运维.mp4 641.92M

 ├──【新盟教育-叶Sir】-第5集-Nginx实现负载均衡集群.mp4 1.06G

 ├──【新盟教育-叶Sir】-第6集-基于GitLab+Jenkins的DevOps.mp4 771.19M

 └──【新盟教育-叶Sir】-第7集-淘宝千万级并发架构之Nginx.mp4 648.90M

  